nos han llegado dos videos de cómo están
extorsionando también a los
transportistas de esta empresa
transl ningun le
indica
Indícame que está
aquí tú qué onda tú eres que está
pendiente también tiene un cambio aquí
mano de lo que no quieres pagaro pago
her pag tú pagas tu billete bueno pagado
y para que est claro claro Bueno esc
Hermano bello indica indí que estamos
aquí Cuál es el primero que se va a
morir hablando paja si se muere paradero
y subiendo bus por bus para amenazar a
los
conductores quies son los que están
hablando tiene un cambio que cabecera de
huevo que te está hablando que camina
Hero no me hablando buen en vivo aquí
ninguna le indica tremendo lo que
estamos viviendo en los últimos días no
vamos a estar sumamente atentos lo
comentábamos hace minutos eh